  ## One-liner / Elevator pitch
Игрок изображает из себя фехтующего мастера, который манипулирует мечом, чтобы атаковать, пытаясь найти правду о своем происхождении, побеждая различных врагов, в то время как он вспоминает свою любовь и ненависть
## Core loop (черновик)
1.Перетаскивать летающие мечи пальцами по экрану, убивать врагов

2.Или выберите дистанционные навыки с собственной защитой от врага

3.После устранения врага на нынешнем уровне можно перейти на следующий уровень

4.Каждая глава в конце бросает вызов боссу

5.При продвижении уровня приобретает больше навыков
## Pillars (3 опоры проекта)
### 1.**Сочетание навыков**
    В ходе игры мы можем выбирать между накоплением большого количества легких мечей, секундами борьбы с противником, или манипуляцией с тяжелым мечом, уничтожением навыка метания противника, а затем нападением на него, в конечном счете, есть много способов борьбы с врагом

### 2.**Разные враги, разные навыки**
    Во время игры мы сталкиваемся с различными врагами и боссами, у которых есть различные способы атаки, метательные, контактные, магические атаки дальнего действия и т.д

### 3.**Отличная драма**
    В ходе игры мы постепенно начинаем видеть воспоминания главных героев, понимать, почему они сражаются, и в конце концов их ждет неожиданный конец
  
## Контент/ассеты (черновик)
1.Нужно нарисовать несколько мечей

2.Нужно составить профиль врага и босса

3.Нужно четыре основных сценария,горные деревни, лава, снежные горы, башни

4.Требуется четыре разных саундтрека к четырем сценам


## Игровая механика

#### Условия поражения и победы

Победа: победить всех врагов на нынешнем уровне

Состояние поражения: множественные нападения, количество крови уменьшено до нуля

#### Система роста персонажей игр

Количество крови персонажа не увеличится, и на каждом уровне может быть нанесено не более трех нападений, и смерть наступила сразу после третьего

По мере прохождения игры игроки могут разблокировать новые виды мечей.

Содержание игры простое, не требует чрезмерного сбора ресурсов и повышения квалификации

## Аудитория игроков

1. Любитель чернильных элементов
2. Игрок, ориентированный на сюжеты игры
3. Игрок продолжает играть, потому что ему не все равно, куда идет сюжет
4. Игра с летающим мечом пальцами-это что-то новое

## Роль
### фехтовальщик
1. Позиционирование персонажа：Главный герой игры, персонаж, которым управляет игрок
2. Цель：Побеждать всех врагов и находить свои собственные воспоминания
3. конфликт：И все остальные персонажи находятся в враждебном состоянии
4. Стиль языка：неразговорчивый  
### Вор с кинжалом
1. Позиционирование персонажа：Вид врага, который перемещает единицу на Один раунд к игроку, и атакует игрока с расстояния до нуля
2. Цель：Убить главного героя
3. конфликт：И игрок-противник
4. Стиль языка：нет
### Псевдохрамотный маговник
1. Позиционирование персонажа：
2. Цель：Убить главного героя
3. конфликт：И игрок-противник
4. Стиль языка：нет
### Знаменосец
1. Позиционирование персонажа：
2. Цель：Убить главного героя
3. конфликт：И игрок-противник
4. Стиль языка：нет
### Призрак старой деревни
1. Позиционирование персонажа：
2. Цель：Убить главного героя
3. конфликт：И игрок-противник
4. Стиль языка：Попытка сбить с толку главную героиню своими запутанными словами
### Лавовый лорд
1. Позиционирование персонажа：
2. Цель：Убить главного героя
3. конфликт：И игрок-противник
4. Стиль языка：Вспыльчивый характер, с огромной враждебностью к главному герою
##  Проблемы, с которыми сталкивается игрок, когда выбирает нападение и защиту
 
Игрок должен взвесить преимущества атаки и защиты
Например, когда игрок подвергся атаке со стороны удаленного неметательного мгновенного удара, если он не хотел уменьшать количество крови, он мог использовать только магический щит, что означает, что в этом раунде атаки будут приносить меньше пользы
Или когда игрок хочет разбить вражеский брос, летающий меч создает износ, и менее интенсивность атаки на врага уменьшается

## Главный этап игры

### Обычный уровень доступа
| цель                  |     |
| --------------------- | --- |
| **препятств**         |     |
| **Поведение игрока**  |     |
| **Изменения статуса** |     |

### Стадия обычного босса
| цель                  |     |
| --------------------- | --- |
| **препятств**         |     |
| **Поведение игрока**  |     |
| **Изменения статуса** |     |

### Конец фазы босса
| цель                  |     |
| --------------------- | --- |
| **препятств**         |     |
| **Поведение игрока**  |     |
| **Изменения статуса** |     |